靈感IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裂一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自作就少鳥古鬼詩情多得很
想講一講不鳥人人朝着那方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情喝開心都不得了各位
而家所有嘅車起步點排好啦呢場
一年嘅大賽車即刻就要展開㗎喇
睇下邊個做村長啊
哎吔，我見到11號嘅電單車狂
不停噉喺起步點度行離行去啊
呢層都好難怪佢嘅
而家仲有十秒…
九…
八…
七…
六…五…
四…
三…
二…
一…零…
一…
七…八…
依…
八…
係啊，真係犀利啊
起步遲咗個電單車狂
居然會出到第二位喇
第三呢，就係綠紫小姐
搭到嘅時候，佢嘅成績係最好嘅
一陣我先至加快速度啊
吓，大家邊路喺呢個路口向左轉喇
個個都將大車傾斜，轉到個大彎啊
電單車狂利用車身比較細啲
又好震得空位追過都驚不得喇
吓，側展小雲好似想行捷徑啊
佢嗰個車啲路粒就不停都唔怕嘅
睇下呢邊先
佢哋都唔行公路啊
想話以最頂嘅路程可以到喎
唔知飛同側展千里過係幾快㗎喎
吓，已經忙到A地點喇
負責呢度嘅呢就係綠頭老師喇
佢冇參加比賽係因為揾唔
到啱佢戴嘅頭盔啊
第一個嚟到嘅就係尖尾
喂，我而家點做啊？
喺呢堆字條之中呢你自己揀一張喇
然後呢你就要答入面所寫嘅問題啊
哎吔，咩話？
答中嘅話，呢你就可以過得喇
如果答錯嘅話
呢你就要喺呢度休息一分鐘喇
噉啊，我揀1號喇
快啲就嚟追到我㗎啦
好啦，我開始問問題喇
IQ博士嘅合定本到
而家出版咗幾多集啊？
六集
噉你就要罰休息一分鐘喇
你根本冇睇過啊
答案呢就係16集先集
哎吔，激死我喇
我要點樣做法嗱？
就係噉樣…啊
我揀4號喇
好，問題呢就係咩？
例如卡通片IQ博士經常出場嘅側卷戰評
佢最鍾意係做乜嘢嘅呢？
A發明，B就係唔喇
C就係白日夢喇
全部中二啊
好，答中咗喇
你可以過得去啦
好啊，唔該
跟住呢就係小雲同學囖
你好嘛
我諗都係第7號嗰日比較好啊
而家所有車手嗰度仲喺
A地點嗰度出現喇
側卷六子最拿手煮嘅嗰
一樣小菜係乜嘢呢？
好似係紅蚊牛肉啊
我知喇
茶杯湯麪喇
答中
好嘢啊
答中喇
係啊
第6號喇
快啲啦
我唔停一車㗎
好啦
尼克珍大王嘅耳仔先喇
佢生喺邊度嘅呢？
A
藥板底
B
肚子下面
C
牙蠟嗰度啊
係啊
好極喇
答中喇
你，雖然係新人
不過你似乎幾勤力軍閘功課噉喎
好極啊
你做乜嘢賽車嚟𠸏？
好啦
唔該下一位
我就揀2號喇
2號，係咪？
唔該你除咗個頭盔用
個頭幫睡五塊牙片喇
咩…咩話？
點解要我用個頭整睡啲牙片啊？
噉樣都算係運用你個頭腦吖嘛
嚟啦
係啊
一個職業賽車手
居然要做埋晒啲噉嘅嘢？
唔係呢就唔可以行啊
真係好可惜啊
只係整瞓咗四塊
所以你要罰停一分鐘啦嘛
喂
我已經停咗一分鐘啊
我走啊
如果你個愛人生日
喺下面咁多樣禮物之中啊
你認為邊一樣係最適合嘅呢？
A
送一套睡衣畀佢喇
B
送盒有磁石嘅象棋喇
C
送一籃玫瑰花喇
三樣都唔啱啊
應該係愛心先係啊
因為將自己嘅愛心送畀對方
先係最寶貴嘅禮物喇
好啦
呢一個係非常之精彩嘅答案嚟啊
答啱咗喇
唔該你喎
老師多謝你啊
好啦
噉我行先一步喇
波比曼嘅家鄉係邊一個星球呢？
海盟星啊
答啱咗喇
哎吔
當而係啱喇
嗱喇
聽住，2加3就係5喇
噉樣，398
714加779，335係幾多啊？
唔該講喇
媽咪啊，係117，7949啊
係117，7949啊
好，好快就答啱咗喇
真不愧係個老師嚟喎
好嘢
請問學倫身上有幾多粒黑字啊？
四粒啊
你又點會知道係四粒㗎？
阿廣啊
係佢自己講出嚟𠺢嘛
當然知道啦
極四嘅
好極啊
答中咗喇
好啦
我行啦
已經過咗一分鐘㗎喇
得你啊
係啊，冇錯
你可以去㗎喇
擊死我啊
總算問完晒喇喎
點解會仲有一張淨返嘅呢？
老師啊，我要做啲乜嘢啊？
原來仲有特根嚟啊
算啦
你一向都係個好學生嚟嘅
你可以就噉樣行過去啦
多謝你啊，老師
而家各位車手，向住B地點進發喇
要去到B地點呢，一定要經過森林地點
最先入去森林嘅人
就係行摺捲嘅千平啊
佢好快啊，拋離第二嗰個好遠喇
係個陷阱啊
跌咗落去陷阱入便喇
真係可惜喇
摺捲千平唯有退出係喇
而家摺捲小雲領先喇
嘩，小寶寶原來追過電單車狂喇
喺B地點，有一個特大嘅米田貢等緊佢哋
點下我走喇
點下…點下
呢件事對小雲嚟講簡直係輕而易舉喇
佢好快就完成咗喇
小寶寶亦都好快完成
同時嗰個電單車狂亦都完成咗喇
跟住嚟到嘅就係小西
綠子小姐亦都跟住到喇
哎吔，居然突突似乎喺度考慮緊喎
咦，佢好耐都揸唔定轉啊
哎吔，點解一個冠軍車手
要做埋啲噉嘅嘢喎
得喇，你走喇
哎吔…，雖然好唔願意啊
但呢位冠軍車手就終於完成咗喇
不愧係專業賽車手啊
始終保持總統嘅信心
呀？
講起上嚟好似唔見到太郎影嘅
仲有，行先左嘅尖尾都唔見咗喎
佢哋仲未尋到B地點嘅
點解呢？
哎吔，尖尾被森林嘅土人捉住啊
放開我啊
我係警務人員嚟㗎
我手會拉晒你哋啊
開龍亦都唔好取人噉㗎
定嗰隻烘爐踩到落唔正啊
但依個好辛苦過咗啲地點啊？
以單車嚟講已經係好難得精神可嘉
噉實講啊，呢個森林呢又係好難應付嘅
到而家為止已經有占平、占美同埋
太郎三個唔能再繼續比賽喇
阿咪嘚…哈…
喺市街天神加雲飛士大胎道
呢度已經係行到一半路㗎喇
哎吔
追過我喎
激死啊
竟然係噉我用吞下人情加大碼呢
小蝨終於要退出比賽，跟住呢
到咗全個賽程最難過得過嘅C地點
剩低佢六個人到咗短兵雙招嘅時候
呢個人呢，係全條村最頑固嘅
成日都木口木面
嚟啦，想辦法令到我笑喇
噉樣我點笑得落？
我嘅你嘅，我嘅你嘅
做咩啊，做咩啊？
噉算係笑話嚟咩？
對唔住啊
係隔籬屋啊，同我哋夾咗咁長嘅
哼，哼
阿爸要
做啲乜嘢啊？
咩話？
忍唔到呢位老白笑唔過得？
好啦
點啊？
我行屍一步囖
哎吔
啊…
危啊
怕性死喎啊
擠嘞黏屌啊，咪…
等知我不會上當㗎喇
真係三柳根
點算好？
嘩，頭哇真嘅危險啊
好呢，你可以過去了
好が，好話既啊，我哋返嚟喇
點解好笑咩呢？
太平啊，點做好啊？
放心啦，我有辦法
好野啊
我都唔知點解會笑喇
點算好呢？
而家淨係得返我哋兩個留喺度咋
不如噉吖
噉又係喎，雖然係麻煩一啲
不過必不得已嘅
睇下我哋尋笑
點解好唔好笑啦
唔得有啲意思，係咪
噉我哋哋真係好笑喇
係咪？
係咪，所以我哋算係好笑喇
居然有啲咁嘢盲嘅人都有嘅，激死我喇
1003770
全部都已經過晒，噉我都可以返嚟喇
1017550
總算…總算嚟到私地點喇
1023730
忍到我笑就可以經過？
1025870
咩話？
1026650
咩要忍呢隻青蛙笑？
1028650
唔係咁容易㗎喎
1031570
係喇，我喺街邊買咗一對筷子
但係一夾餸啫，就斷咗喇
1057500
噉樣都唔得呀？
1062660
嘩，好嘢啊，佢出啲笑喇
1065020
真係好嘢啊
1067480
行啦，快啲啦
1076040
好啦，到咗呢個地方喇
1077940
呢個時候，巧妙噉過咗私地點嘅冠軍車手
基特特已經領先咗喇
1083940
而且佢好快將會經過D地點
1098160
喺D地點係要坐船嘅
由船夫將啲車手送過去對面岸先得嘅
1107940
喂，我第一個到喇
1110240
哦，到喇
1111540
噉就上去嗰隻船度喇
1118640
嗨？
1119200
嗰隻係船嚟㗎咩？
1120780
係木筏嚟吒嘛
1124560
坐咗上去啊
1126100
仲唔快出啲開船？
1127940
你有冇搞錯啊？
1130080
我而家離開開船嘅時間仲有34分12秒
1134800
傻瓜，而家係賽車啊
1136860
你快出啲開船啊
1138400
你三急都冇用㗎
1140080
我喺呢度做咗20年嘅船夫喇
1143180
從來都未試過將船開早
或者開遲一秒鐘㗎
1148440
你靜靜地喺度等到夠鐘先喇
1151100
要係你自己游水過去啦，大爺
1153720
呢位船夫忍真難得啊
1156160
居然會咁守時嘅
1157660
當D伯獨逃亡緊嘅時候
喺後面嘅車手陸續鄰到喇
1169510
而家除咗特吉一哥之外
全部都上晒木筏度喇
1176110
雖然喺木筏上面嘅
但係電單車船依然不停噉打圈喎
1188080
過咗冇幾耐
1197010
我哋終於到特吉嚟到喇
1201650
今次真係好極喇
1208680
跟住，再過多一陣
1213180
而家係夠鐘開船喇
1215340
而家開船喇，大得坐緊喇
1218780
點解全部車手都係咪一齊？
1221580
噉樣豈不是六架車都停頭？
1223520
邊個會想做得到？
1224900
佢哋曾經好激烈噉競爭過呢？
1227940
我走啊
1230460
蠢力走得
1235280
走到㗎喇
1236540
忍耐多一陣喇
1238180
係
1240940
我係一個勤力既船夫呢
1245400
我係最守時既船夫喇
1249760
無論打風落雨都不怕辛苦喇
1254300
我係勤力既船夫喇
1258200
嘩，上咗艇喇
1263530
好舒服喇
1264651
1265950
坐似隻木筏過河
噉樣算唔算得係好既享受啊？
1271270
我頭先點解要噉搏命爭帶頭得㗎？
1275550
嗱，冇幾耐
隻木筏就會向到對面岸㗎喇
1279650
跟住佢哋經過依地點，直衝向終點喇
1283570
到時第二屆嘅天神格蘭地治大賽就會結束
1287810
而同時新嘅天神村專長
亦都會選到出嚟㗎喇
1297550
到底攞到冠軍嘅係邊一個呢？
1300390
下回收睇喇
1336750
中文字幕由Amara
1340791
org社群提供
1365810
中文字幕由索兰娅提供我哋返嚟喇